
He decidido seleccionar a la consultora de Recursos humanos Nexova porque sin duda esta parte de selección de personal y todo lo que conlleva es de las que considero más interesantes y fundamentales para que una empresa funcione, y aún así, en muchos casos es a las que menos se suele prestar atención. Además, trabajar con un sistema que mezcle datos y personas me resulta de lo más interesante.
Entre los retos a los que se enfrenta la empresa por departamento, los más interesantes me parecen:
- Operaciones de selección: que todo dicho proceso se realice de manera manual. Me resulta muy llamativo cuando estamos en un momento en el que prácticamente todos los procesos de selección pasan por un bot que considedaría, demasiado automático. Aún así me surgen dudas: ¿tienen algún tipo de Base de Datos de la que echar mano si no encuentran candidatos para un puesto? ¿saben si los candidatos que se presentan para cierto puesto, se han presentado en ocasiones anteriores? 
-   Soporte al Cliente Externalizado: esto me crea muchísima curiosidad, entiendo que al ser un servicio externalizado,al menos trabajarán con el CRM de la empresa que ha contratado el servicio para hacer un seguimiento delos clientes e incidencias, pero de alguna forma todo eso debería estar registrado también en alguna plataforma de Nexova para poder llevar  un seguimiento de qué funciona y qué no.
-   Recursos Humanos: algo muy ligado también a las operaciones de selección, pero de forma interna. Sin duda la herramienta que utilicen para hacer los procesos de selección para otras empresas, debería darles cobertura también para sus propios procesos y cuestios de recursos humanos. 
En cuanto al reto de automatización o IA que me parece más interesante, me quedaría con el pipeline de scoring de CVs con rankings explicables, sobre todo por la parte del "por qué", ver cómo ser capaz de establecer esos parámetros y ver qué tal funcionaría es clasificación. Además, creo que puede ser muy producto para su empresa porque este software debe ayudarles con los servicios de operaciónes de selección, pero también para sus propios problemas del departamento de Recursos Humanos, por lo que sería interesante que también lleve una sección de gestión de los problemas que tienen actualmente. 
